БРИТАНИЯ 7 40 Г. Н.Э.
С давних времён
шла война между чародеями,
и судьба человечества зависела
от справедливого,
могучего Мерлина,
Он раскрыл тайны своего ремесла
трём лучшим ученикам;
Бальтазару, Веронике и Х орвату,
Только двое из них
оправдали его доверие,
Вероника и Бальтазар
стали свидетелями
невероятно ужасных деяний
Морганы ле Фэй,
злейшего врага Мерлина,
Мы всего лишь слуги.
- Мерлин.
- Хорват!
Ты предал меня?
Я не служу никому.
Молодец. Забери заклинание.
Так и случилось, Моргана получила
самое опасное заклинание,
под названием «Призыв мёртвых»,
С его помощью она могла
поднять армию мертвецов
и поработить человечество,
Вероника пожертвовала собой
ради Бальтазара,
перетянув душу Морганы
в своё тело,
Но Моргана стала
убивать её изнутри,
Чтобы спасти жизнь Вероники
и захватить Моргану,
Бальтазар поместил их обеих
в Гримхольд -
самое надёжное заточение,
Впоследствии Бальтазар
сражался со многими чародеями,
которые пытались
освободить Моргану,
Он заключал их в куклу слоями,
одного за другим,
В конце концов
он поймал и Х орвата,
Умирая, Мерлин передал
Бальтазару Кольцо дракона
и сказал,
что оно приведёт его к ребёнку,
который в своё время станет
его преемником,
Лишь моему преемнику
под силу уничтожить Моргану.
Бальтазар искал его
на протяжении веков,
И Бальтазар
никогда не прекратит свои поиски,
поскольку человечество
будет в опасности,
пока преемник Мерлина
не уничтожит Моргану,
Привет, Танк.
Как ты сюда забрался?
Дэвид! Сегодня экскурсия.
НЬЮ-ЙОРК, 2000 Г.
Не забудь надеть чистую одежду.
Это мне, а не тебе.
Этого делать нельзя, Дэйв.
Вот!
Дэвид.
Это прикольно.
У ЧЕНИК ЧАРОДЕЯ
...то есть, ещё до создания
острова Эллис и Статуи Свободы.
Передай Бекки.
- Передай.
- Передай дальше.
- Передай Бекки.
- Возьми.
Поставь галочку:
У нас с Дэвидом
- дружба
- любовь
Пойдёмте.
Садимся на паром. Не забудьте
сумки. Держитесь вместе. Идём.
Эй, подожди!
Простите!
Нет!
Нет, не надо!
АРКАНА КАБАНА
Ничего себе.
Второй император династии Хань
заточил самую нелюбимую жену
в эту урну ровно на 1 0 лет.
Если открыть её,
то же самое случится с тобой.
Простите. Я ищу одну записку.
Вы её не видели?
Она залетела в ваш магазин.
Записка?
Это просто...
Совпадение.
Это просто совпадение.
Дэйв, я хочу кое-что показать тебе.
- Откуда вы знаете моё имя?
- Потому что умею читать мысли!
На рюкзаке написано.
Иди сюда.
Это особенная вещь,
и если ты ей понравишься,
то сможешь оставить себе.
Лучше не надо. У чительница сказала
не уходить надолго.
Она знает, что я тут.
Ты не умеешь врать, Дэйв.
Это хорошо.
Боже.
Ничего себе.
Я искал на протяжении
долгого времени.
Чудо свершилось, ты пришёл.
Дэйв, это кольцо на твоём пальце
кое-что значит.
Оно значит,
что однажды ты станешь
великим чародеем.
Первый урок начнётся прямо сейчас,
с твоего «Инкантуса».
Стой на месте и ничего не трогай.
Ничего себе.
Куда я попал?
В Нью-Йорк.
Не место, а время.
Из-за тебя я теряю время.
Я же сказал ничего не трогать.
Как неблагородно, Бальтазар.
Замолчи.
Дело не в тебе. Он уже
тысячу лет такой. Потом объясню.
Мне нужен Гримхольд. Где кукла?
Я заберу эту куклу.
Отдай куклу.
Дэйв, уходи! Быстрее!
Дэвид Статлер! Никогда не уходи...
В этом доме
сумасшедшие волшебники!
Они сделаны из тараканов!
Нет! Не входите!
Там пожар! Не входите!
Эти люди
психи.
Не надо рассказывать байки. Идём.
Он штаны намочил!
Кувшин разбился. Это вода!
Там был пожар!
У Статлера лопнул кран.
Ну и придурок.
ДЕСЯТЬ ЛЕТ СПУ СТЯ
ДЕНЬ В ДЕНЬ
Доброе утро. Что это? Ясно.
Доброе утро, красавчик.
Лови.
С днём рождения.
Спасибо, Беннет.
Ты рано встал.
Профессор Хайдэрман попросил
провести презентацию для новичков.
Что? Обучать филологов
делению в столбик?
Ну да. Всё равно, что обучать
дикарей. Но Хайдэрман попросил.
Слушай, сегодня вечеринка
у студентов-биологов.
Мы пригласили женскую
группу поддержки из Принстона.
Значит, в группах поддержки
бывают умные девушки.
Ты правда не хочешь повеселиться
в свой день рождения?
Мне нужно закончить проект
с катушкой Тесла.
Дэйв, ты что-нибудь знаешь
о серых волках?
Не надо, Беннет. Не надо опять
рассказывать о серых волках.
Серые волки живут стаями.
У серого волка должна быть самка.
Он должен охотиться и рычать.
У частвовать в жизни стаи.
А иначе его прогонят из стаи!
Одного. На съедение
голодному медведю.
Хорошая мотивирующая речь.
Я готов начать новый день.
Нет!
О чёрт.
Там внизу всё в порядке?
Мне лучше отойти, правда?
Точно.
Секундочку. Прости. Ты Бекки?
Бекки Барнс.
Я Дэйв!
Мы вместе учились
в четвёртом классе.
Я тебя знаю. Дэйв Статлер.
- Правильно?
- Он самый.
Да. Ты тот паренёк.
Как назывался тот магазин?
- «Аркана»...
- «Аркана Кабана»?
Да.
- Тебя перевели?
- Да.
Получил помощь специалистов.
Да, это было нечто.
Знаешь? Оказалось,
что это из-за дисбаланса глюкозы.
Галлюцинации.
Довольно часто бывают у детей.
Точно.
Забавный случай.
Привет, Бекки.
Бекки! Послушай.
Тебе нравится
курс физики для новичков?
В моём мозгу
физика не укладывается.
А что в нём укладывается?
В основном музыка.
Мне сюда.
Ты работаешь на радиостанции?
Да, веду вечернюю передачу.
Ты серьёзно? Как круто!
Это радио колледжа.
Нас слушает человек семь.
Я буду слушать. Станет больше.
Целых восемь.
Кажется, это наша антенна!
- Что случилось?
- Привет, красотка.
Микшер сгорел, а фредди сказал,
что болеет.
Простите, что вмешиваюсь.
А где ваш инженер
хранит оборудование?
Это кто?
Хорошие новости:
передача сигнала идёт.
Плохие новости: слишком большое
затухание отражения.
Ладно. Если я всё делаю правильно,
то всё будет хорошо!
У ра!
- Спасибо.
- Нет проблем, рад был помочь.
Видно, что для тебя это важно.
Моя передача - то, что...
Ты понимаешь.
А мой конёк - физика.
Ещё увидимся.
Ты не позвал её на свидание!
Просто починил антенну и ушёл!
Это не главное.
Она не забудет меня.
«Она не забудет меня? »
Кто ты такой? Храброе сердце?
Беннет, 1 0 лет назад я профукал
возможность заполучить её.
Я не стану пытаться снова.
А теперь убирайся,
пока тебя не шарахнуло током.
,,,выйти сегодня в эфир
нам помогло чудо,
Главное - не передача, а музыка,
Это Бекки Барнс на радио WN YU,
Надеюсь, вас окружает музыка,
Не понимаю,
зачем надо было покупать этот хлам.
Хлам? Это антикварная вещь!
Какая там антикварная!
Это хлам с блошиного рынка.
Я первый вышел?
Значит, да.
Наши 1 0 лет вышли, Бальтазар.
Когда я заберу Гримхольд
у юного Дэвида,
то передам ему привет от тебя.
Прощай, Бальтазар!
Дэйв Статлер
4-й класс
Четыре с минусом - слишком щедро.
Я только что освободился
после 1 0-летнего заключения,
во время которого единственным
материалом для чтения
был так называемый доклад
о Наполеоне Бонапарте
из твоего школьного рюкзака.
Твой анализ банален,
а язык изложения беден.
- Мне было 9 лет!
- Неважно.
Где Гримхольд? Кукла,
которую ты забрал из магазина.
В этой кукле
заключена великая сила.
И она очень важна для меня.
Ты был последним, кто держал её.
Верни её мне.
Послушайте, я...
- Я выбросил её.
- Где Гримхольд?
Прошло много времени.
Я не знаю, где она.
Я вырежу из тебя правду.
Прекрасно.
Взять его!
Волки? Нет, нет!
Спасибо.
Волки.
Боже, боже.
Нет, нет!
Нет!
Убить его.
Щенки?
Чёрт.
Не может быть.
Где кукла, Дэйв?
Он там.
Так, быстрее сюда!
Живее, давай!
Нет!
Мне это снится.
У меня во рту пересохло.
Спокойно, Дэйв. Дыши глубже.
Что?
Мне это снится!
Что случилось? В чём дело?
Нет, нет, нет!
Вы не можете опять
так со мной поступить!
Вы хоть представляете,
как мне жилось эти 1 0 лет?
Последние 1 0 лет я провёл в урне.
Я тоже!
В урне для придурков, так сказать.
Вы знаете, что в этих местах
о нервном срыве до сих пор говорят
как о «трюке Дэвида Статлера»?
Вы знали об этом?
Попробуй выслушать меня.
Имя этой куклы - Гримхольд.
Это тюрьма, куда заключены самые
опасные последователи Морганы,
каждый из них содержится
в отдельном слое.
Хорват хочет освободить их
и уничтожить мир.
Этого не должно произойти.
Да. Конечно.
Дело в том,
что ты наделён особым даром.
Ты должен понять это.
Я хочу быть обычным парнем.
Жить как все. Хочу забыть
о том дне в «Аркана Кабана».
Хочу забыть о магии.
Хочу забыть обо всём.
- Пригнись.
- Что?
Хочешь забыть о магии?
Тогда почему ты сохранил кольцо?
Я хотел продать его через интернет.
Ты всё ещё не умеешь врать.
Мне это нравится. Хороший знак.
У тебя есть дар.
Нет, у меня есть жизнь.
Ты последний, кого Хорват
видел с Гримхольдом.
Он будет тебя искать.
Если ты не хочешь превратиться
в свинью, увлечённую физикой,
то помоги мне найти куклу
до того, как он её найдёт.
Это безумие.
Вы не видите, что это безумие?
Ладно.
Если поможешь мне, ты свободен.
- Правда?
- Совершенно свободен.
Можете вернуть назад
мою тумбочку?
Что вы... Нет.
Пожалуйста, не надо.
Что вы делаете?
Что?
- Что это?
- Прибор слежения за Гримхольдом.
Биометрическое заклинание,
смещающее атмосферу над куклой.
Похоже, она в центре города.
Если мы можем проследить
за куклой, то и Хорват тоже.
- Может, полететь на орле?
- Привлечём много внимания.
- Придётся вызвать эвакуатор.
- Это лишнее.
Да, но машина простояла тут 1 0 лет.
А это не привлечёт внимания.
Она скучала по мне.
Объясню тебе главные вещи.
Основы магии. Надень кольцо.
Ничего не произойдёт.
Правда?
Шучу. Слышал, что люди используют
1 0о% возможностей мозга?
Чародеи могут манипулировать
материей, потому что способны
использовать свой мозг на 1 00о%.
Поэтому тебе так легко даётся
молекулярная физика.
Постой. Так это наука или магия?
И то, и другое.
Сейчас тебе нужно изучить
простое боевое заклинание.
Вызвать огонь.
Что заставляет
молекулы нагреваться?
Они вибрируют.
Все предметы, что нас окружают,
постоянно вибрируют,
поэтому кажется,
что они твёрдые.
Но как взять твёрдый предмет
и воспламенить его?
Вибрация должна ускориться.
Шаг первый: очистить разум.
Шаг второй: увидеть молекулы.
Шаг третий: двигать их.
- Понял?
- Нет! Ничего не понял.
Доверься кольцу.
Не привлекай внимания.
Люди не должны ничего знать.
Иначе всё усложнится.
Это говорит человек в древнем
плаще из сыромятной кожи.
Я выбросил её,
Прошло много времени,
Я не знаю, где она,
Я выбросил её,
Не входите!
Он штаны намочил!
Там пожар! Не входите!
Эти люди,,,
Это вода! Там был пожар!
Я выбросил её,
Но где?
С дороги, придурок!
Мне нужно припарковаться.
Вы это мне?
Эй, не связывайся со мной.
На чём я остановился?
Китайский квартал.
Пришли. Я заберу Гримхольд.
Следи за Хорватом.
Привет.
Чем могу помочь? Вам назначено?
Простите за беспокойство. Я ищу...
Это необычная вещь.
Кукла, примерно такого размера.
На ней нарисован
злой китайский господин.
- Кукла?
- Да.
Такое возможно.
У меня много предметов.
У вас красивые волосы.
Говорите на мандаринском диалекте.
Это кантонский диалект, Хорват.
Где Гримхольд?
Мой старый товарищ
прекрасно говорит на кантонском.
Он жил примерно 200 лет назад.
Знаешь его? Сун Лок.
Конечно знаешь.
Ты запер его в Гримхольде.
Я открыл её.
Вы целы?
Кажется...
Что тут...
Я просто один из них.
Дэйв!
Беги.
Эта штука потяжелела.
Простите, извините.
Стой на месте.
Бальтазар!
Боже. Ну давай.
Ты пропустил первый шаг!
- Очисти разум!
- Пропустил первый шаг.
Очистить разум? Ты спятил?
Немного.
Боже.
Вот так.
Очисти разум. Поверь.
У ра!
Вперёд, волшебники!
Ты это видел?
Ты видел, что я сделал?
У меня получилось.
Не может быть.
Невероятно.
Вы что-нибудь знаете?
Видели, что произошло?
Петарда попала в бумажного
дракона во время карнавала.
Мгновенно загорелся.
По телефону рассказывали
о настоящем драконе.
Если честно, капитан,
я думаю, что кое-кто
выпил слишком много сакэ.
Сакэ - японский напиток.
Работайте.
- «Японский напиток»?
- Ну да.
- Я играл роль.
- Точно.
Теперь можешь вернуть кольцо.
Я человек слова.
Ты мне помог, мы в расчёте.
Конечно.
Я бы хотел научиться большему.
Для этого нужно найти место.
Где Хорват не найдёт нас.
Кажется, у меня есть идея.
Это было задумано
как подземный разворот.
Мне разрешили работать тут,
потому что мои эксперименты
не всегда безопасны.
Меня прикрывает профессор,
и никто не знает, что я тут.
У меня не было времени
передать тебе это.
Твой «Инкантус».
Он вроде был побольше.
Карманное издание.
«Инкантус» - наше руководство.
Искусство, наука
и история колдовства.
Включая новейшую историю.
Да брось.
Видишь? Это ты.
Чтобы вновь заключить Хорвата
в Гримхольд,
нужно сделать из тебя чародея.
Этим мы и займёмся.
Отойди.
- Я сам делал это.
- Смотри в оба.
А рот закрой.
Это - круг Мерлина.
Он фокусирует твою энергию.
Помогает овладеть заклинаниями.
Здесь ты научишься колдовству.
Зайди в круг
и забудь обо всём остальном.
Когда ты зайдёшь,
дороги назад не будет.
А можно сначала пописать?
На всякий случай...
Я сдержусь.
Я Бальтазар Блейк,
чародей семьсот
семьдесят седьмого уровня,
а ты - мой ученик.
Чудесно.
Твоё кольцо - не украшение.
Оно передаёт электрическую
энергию твоей нервной системы
в материальный мир.
Без этого кольца чародей бессилен.
Кроме этого чародею необходимы
старые добрые остроносые туфли.
Твои резиновые подошвы
блокируют поток.
А ещё это стильно.
Это туфли для стариков.
Что-что?
Они классные.
Очень.
НА У ГЛУ
В последний раз я видел эту трость
в детстве, на рисунке.
Надолго вас заперли.
А я теперь я вышел.
И мне нужны солдаты.
У меня есть один паренёк.
Он не из старой школы.
Одного хватит.
Твоя находчивость и доброта
дают тебе преимущество
над последователями Морганы.
Они полагаются
только на силу колдовства.
Но если тебя припёрли к стенке,
остаётся лишь один выход -
шаровая молния.
Ничего. Не получается.
Есть! Получается!
Не впечатляет.
Боже.
Ещё.
...призови мою душу...
Ещё раз.
Понял? Вот для чего щитки.
Я появлюсь
из ванны с драгоценностями, так?
Они подумают, что это я.
Я засуну руку в высокую шляпу
и вытащу себя,
но это будет женщина.
Огненный шар, ребёнок в подгузнике,
но я буду как тигр,
который выпрыгивает из леопарда.
ДРЕЙК СТО УН
ОР АКУЛ
Но не изо рта,
потому что это уже делали раньше.
фокусник года
Прекрасно. Изумительно, дорогуша.
Да. Вот так, чтобы было пострашнее.
Это шутка, правда?
Простите, вы потерялись?
И такой как ты -
последователь Морганы.
Максим Хорват!
Потрясающий человек...
Девушки, оставьте нас одних.
Да, оставьте нас.
Боб.
Простите.
Я слышал, ты развлекаешь публику.
Пять выступлений в «Гарден»,
плюс деньги от платных каналов.
Ты видел, чтобы Моргана
доставала кролика из шляпы?
Мой учитель просто исчез,
когда мне было 1 5!
Оставил мне только «Инкантус»
и кучу комплексов
на почве отверженности.
Я стал импровизировать.
Время импровизаций закончилось.
Похоже, Бальтазар Блейк
нашёл преемника Мерлина.
Он надел кольцо?
Лучший способ защиты от огня -
вакуумная сфера.
Твоя очередь.
Получилось, получилось.
Прекрасно. Прекрасно.
- Прекрасно.
- У меня получилось.
Что с твоей катушкой Тесла?
Искрит сама по себе.
Очень смешно.
Значит, это будет ещё смешнее.
Боже мой!
Эй.
Прости. Я не ел 1 0 лет.
Да, всё понятно.
Не расскажешь, что такого
необычного в этой скамейке?
- О нет.
- Что?
На это нет времени.
Слишком многое стоит на кону.
Эта девушка -
та, которая мне нужна.
Ты мой наставник, Бальтазар.
Ты разве не должен помогать
мне добиваться своего?
Ну да! Только я не твой наставник.
Я твой учитель.
И учитель говорит, что если Хорват
поймает тебя на улице,
ты умрёшь.
Она этого стоит?
Подумай над этим.
Не ешь мой сэндвич.
Бекки! Какое совпадение!
Привет, Дэйв.
- Едешь на окраину?
- Ты за мной следишь?
Не из плохих побуждений.
Почему меня это вообще волнует?
Вчера вечером
я слушал твою программу.
- Ну и как?
- Очень здорово.
Я никогда не слышал
об этих группах,
а это значит, что они хорошие.
Рада, что хоть кто-то слушал.
Может, тебя это удивит,
но я довольно замкнутый.
Деньги давай. Быстро.
- Давай браслет.
- Ладно.
- Давай.
- Эй, стой.
Это браслет моей бабушки.
Нет! Дэйв, не надо!
А теперь отдай мне браслет.
Лучше беги к своей подружке.
Хотел бы я, чтобы она была...
Ты думал, она моя девушка?
Правда? Тебе так показалось?
Слишком много говоришь. Заткнись.
Что ты творишь?
Не знаю, о чём ты говоришь.
Если честно...
- Ты видишь?
- Берегись.
На лестнице!
- Ты цел?
- Да. Вот, возьми.
Браслет твоей бабушки.
Как ты это сделал?
Он был здоровенным.
В последнее время
я занимался кардиобоксом.
Познакомься: Гром и Молния.
В тебе появилось что-то новое.
У меня новые туфли.
- Симпатичные.
- Спасибо. Твой поезд?
Да. Спасибо.
Просто хотел сказать,
что если нужна помощь
с экзаменами,
приходи в лабораторию.
- Я пошлю тебе адрес.
- Да, было бы отлично.
- Да?
- Завтра?
Это свидание.
Нет, нет. Не свидание!
Свидание как деловая встреча.
Нет. Это как деловая встреча.
Любовь - это разрушение.
Колдовство требует
полной концентрации.
Пойдём, Гром и Молния.
Предстоит многому научиться.
Идеальное место.
Призыв произойдёт здесь.
Мы используем
спутниковые антенны на крышах.
Там, там и там.
- Займись этим.
- Диск выйдет в следующем месяце.
Хорошо. Пойдём.
Прости. Людям приятно видеть
такую знаменитость как я.
К счастью, они все скоро умрут.
А сначала
нам надо найти мальчишку.
А как это сделать?
Подождём, когда он будет один.
НЬЮ-ЙОРКСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
Теперь сосредоточься на контроле.
Опусти меня медленно и плавно.
Дэйв! Это Бекки.
Скоро вернусь.
Можешь спрятаться?
Спрячься. Пожалуйста.
Дэйв, вернись.
У нас есть важная работа.
- Тук-тук!
- Иду.
- Привет.
Пойдём отсюда. В библиотеку или...
Дэйв?
Это и есть гости?
Да. Отлично. Бекки, это мой...
Дядя. Дядя Бальтазар.
Дэйв, я запутался.
Я думал, что мы останемся здесь.
Я пришла не вовремя,
- могу прийти потом.
- Да.
Нет, нет.
Дядя, у нас с тобой планы
на другое время.
Бекки, пойдём отсюда.
Послушай, всё нормально.
Я вспомнил, что нужно
съездить в город
и забрать твой крем от зуда.
А вы оставайтесь тут.
Рад знакомству.
Ладно, хватит об учёбе.
Я хотел кое-что тебе показать.
- Что это такое?
- Катушка Тесла.
Я использовал её,
чтобы создать плазму.
Я настолько увлёкся
технической стороной дела,
что чуть не упустил нечто весьма
красивое.
Тебе лучше зайти ко мне в клетку.
Ладно. Я впервые в жизни
слышу такое.
Не удивлён.
Пожалуйста, держись за поручень.
Двумя руками. Да.
Хорошо.
Держись крепко
и наслаждайся зрелищем.
Боже мой.
Как такое возможно?
Катушки искрят
на такой высокой частоте,
что искры создают звуковые волны
при прохождении через воздух.
Но это скучно.
Ты слушал!
Я включала эту песню.
Эти катушки - моя жизнь.
Я работаю здесь над ними два года,
они создают музыку,
а я этого не замечал.
Я не ценил этого,
пока не встретил тебя
и услышал, как ты говоришь
о музыке в своей программе и...
Звучит слащаво.
СПОРТ НЬЮ-ЙОРКСКОГО
УНИВЕРСИТЕТА
Вот и пришли.
Хочешь встретиться позднее?
В 8 часов в лаборатории?
Да. Было бы отлично.
Со мной?
С тобой? Да.
Просто проверил.
- Мне пора на йогу.
- Да, а мне в туалет.
У меня свиданье с девчонкой
Потому что я парень чёткий
Значит, это ты.
Простите?
Преемник Мерлина?
Не очень-то похож.
Я не совсем понимаю,
о чём ты говоришь.
Отлично. Так проще.
Никто не должен услышать
твоего плача, верно?
Я даже не знаю, кто ты такой.
Ты меня не узнаёшь?
Ты из «Депеш Мод»?
Что?
- Сколько ты весишь? Полтинник?
- Ну что это за...
Всё снова, как в школе.
Ладно, послушай.
У дарь меня заклинанием сильно,
как только сможешь.
- Ладно.
- Вытащи и надень кольцо. Молодец.
Ладно.
- Нет, пошутил.
- Ничего не получилось.
- Ты очистил разум?
- Конечно.
- Это всё нервы и стресс.
- Ничего не вышло.
- Я новичок.
- Кольцо на тебе. Сними его.
- Сними кольцо.
- Снять кольцо.
- Да, оно не помогло...
- Хватит, придурок. Сторожи дверь.
Это вы.
Нет!
- Привет, Дэйв.
- Здрасте.
- Что ж, Дэйв.
- Чёрт.
Я убью тебя.
Здесь, в этом мрачном туалете.
Не очень элегантно,
но что поделать?
Но до того как мы займёмся
этим неприятным делом,
ты скажешь мне,
где находится Гримхольд.
Где она?
Она?
Он ведь не сказал тебе?
Правду о том, кто находится в кукле.
Дорогой, ты доверился
не тому человеку.
Ты когда-нибудь был влюблён?
- Я...
- Да.
Ты сейчас влюблён.
Я вижу по глазам.
Нет, нет. Не отрицай.
Интересно, что бы случилось,
потеряй ты её.
Заткнись.
Ты был бы не лучше, чем остальные.
Где Гримхольд?
Я не знаю.
Дэйв, ты совершенно
не умеешь врать.
Я говорю ему то же самое.
Тебе нужен твой парень?
Давно я не видел
венгерской зеркальной ловушки.
Я просто старомоден.
Бальтазар, берегись.
Что ты тут делаешь, Дэйв?
Хорват пытался убить меня.
Его моральные качества
не на высоте.
Да, а твои?
Ты не был
полностью искренен со мной.
Он назвал меня
преемником Мерлина.
Бальтазар, в чём дело?
Я не собираю помогать тебе,
пока ты не расскажешь о том,
что происходит.
Кто находится в Гримхольде?
Моргана.
Растормоши придурка
в третьей кабинке,
если тебе не трудно.
Матерь божья.
Моргана.
Она готовилась
осуществить Призыв,
который позволил бы ей
поработить человечество
после воскрешения
умерших последователей Морганы.
Значит, после колдуньи
спрятана другая кукла,
в которой содержится
самое ужасное зло?
Она в последней кукле.
И какое это имеет отношение
к преемнику Мерлина?
У Мерлина было три ученика.
Я был одним из них.
Ты был учеником Мерлина?
Он наложил заклинание,
чтобы мы не старели,
пока не найдём чародея,
который унаследует его силу.
И его Кольцо дракона.
В тебе, хоть и совсем маленькая,
но есть его частичка.
Частичка Мерлина?
Великих людей
всегда находило призвание.
Это твоё призвание.
Мерлин сказал:
«Единственным, кто сможет
навсегда победить Моргану,
будет мой преемник».
Значит, я должен спасти мир.
Я сомневаюсь, что способен на это.
Ты думаешь,
что я учу тебя волшебству,
чтобы ты развлекал девочек?
Когда ты зашёл в круг,
я сказал, что назад дороги нет.
Ты поклялся!
Я искал тебя целую тысячу лет!
Сражался с последователями
Морганы, защищал Гримхольд.
Ты должен освободить меня.
Ты обязан стать
преемником Мерлина.
И это не просьба.
Один из студентов пропускает
мои классы. Мне нужно его досье.
Сначала покажите
факультетское удостоверение.
Тебе не нужно
моё факультетское удостоверение.
Мне не нужно
ваше факультетское удостоверение.
«Это не те дроиды,
которые тебе нужны».
НЬЮ-ЙОРКСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
поиск студента
Нашёл. У него неофициальный
допуск в лабораторию.
ЗАПРОС: ЛАБОР АТОРИЯ
ДЛЯ ЧАСТНЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ
Вашингтон-плейс, 225
Нью-Йорк 1 000З
А как я узнаю, что я им стал?
Преемником Мерлина.
В преемнике Мерлина
пробуждается такая сила,
что ему не нужно кольцо
для совершения колдовства.
Когда это произойдёт,
ты будешь готов
сразиться с Морганой.
Танк! Что он вообще тут делает?
Должно быть интересно.
Пример заклинания по слиянию.
Соединение двух душ
в одном теле.
Я знаю лишь одного чародея,
который смог сделать это с людьми.
А Танк нужен для...
Для практики.
Хочешь сказать, что попытаешься
вселиться в Танка?
Да. Я не уверен,
что это удачная мысль.
Нет.
О чёрт.
Сейчас придёт Бекки,
а я стою в луже газировки.
Мне нужно тут прибрать.
Но мы ещё не закончили.
Бальтазар, я 1 0 лет
ждал встречи с этой девушкой.
Ты представляешь, каково мне?
Когда я вернусь, будь собраннее.
Как липко.
Мне конец.
И это.
Спасибо.
Приказываю вам остановиться!
О нет. Чёрт.
Бекки.
- Привет.
- Привет. Ты вовремя.
- Ты забыл?
- Нет, нет. Не забыл.
- Всё хорошо?
- У меня?
Как твои дела?
Всё хорошо.
Может, хватит?
Тебе, наверное, лучше уйти.
Что я несу?
Ладно. Я уйду.
Да, прости. У меня проблемы.
Катушка!
Разойтись!
Ты оскорбил тайное искусство
и круг Мерлина.
Волшебство - не игрушка.
Никаких глупостей!
У пасть в воду
и получить удар током -
это значит потерять свою силу!
Что это за правило?
Четырнадцатое? Двадцать седьмое?
Я даже не помню!
Какая разница,
если видно, что я даже не могу
управлять парой швабр?
Чем сильнее личность,
тем сильнее чародей.
Спасибо за очередной
бессмысленный девиз!
Есть ещё один.
Нельзя управлять волшебством,
если не управляешь собой.
Прекрати нервничать
и начинай верить в себя.
Ты так и делаешь?
- Неважно, что я делаю.
- Не согласен.
По-моему, ты существуешь для того,
чтобы превращать мою жизнь в ад.
Ты ничего не знаешь об аде.
- Я замечаю прогресс.
- Нет никакого прогресса.
Без кольца, видишь?
Ничего. Я не могу двигать стулья.
Никак.
Бальтазар, это не я.
Прости!
Это не я. Я не герой.
Я не преемник Мерлина.
Я просто физик-заучка,
который по-дурацки выглядит
в этих туфлях.
Дэйв.
Что ты тут делаешь?
Я видела тебя из кафе
и пошла за тобой.
Ты выглядел ещё более
расстроенным, чем обычно.
Настолько плохо?
Ты думаешь,
что из-за испорченного свидания
я начну тебя ненавидеть?
Да.
Я должна задать тебе один вопрос.
Что ты делаешь на крыше?
Ну да.
Однажды друг привёл меня сюда.
И ты не боишься высоты?
- А ты боишься?
- Немного.
Доверься мне. Иди сюда.
Давай. Всё хорошо.
- Всё хорошо.
- Не знаю.
Ого.
Вот именно.
Помнишь, как ты нарисовал
Кинг-Конга на окне автобуса?
И он совпал
с Эмпайр-Стейт-Билдинг.
Ты помнишь это?
Это было классно.
Ты смотрел на мир другими глазами.
Просто выпендривался
перед тобой.
У тебя получилось.
Неплохо, для 1 0-летнего.
Ну да. Что случилось?
- Что ты имеешь в виду?
- Горькую иронию того факта,
что в 1 0 лет я был намного круче,
чем в 20.
Мне кажется, 20-летний Дэйв...
В порядке.
Просто «в порядке»
или «в полном порядке»?
Думаю, что-то среднее.
Дипломатичный ответ.
Спасибо.
- Привет.
Прости.
Нам с тобой нужно поговорить.
Не надо просить прощения.
Давай работать дальше.
Ты - молодчина, приятель.
На удивление отличная работа.
А теперь найди Гримхольд.
Похоже, этот паренёк
тебе симпатичен.
У Бальтазара новый друг?
Не могу найти Гримхольд.
Потому что
ты пользуешься глазами.
У мный Бальтазар.
Всегда выкидывает фокусы.
Нашёл.
Она легче, чем была.
Максим, когда-то
мы сражались вместе.
С тех пор много воды утекло.
- Дело не в этом.
- В этом, Бальтазар.
Дело всегда было в этом.
Вероника предпочла мне тебя,
великого Бальтазара Блейка,
моего лучшего друга.
Я позволю тебе наблюдать,
как я освобожу Моргану.
Наблюдать, как твой мир
рассыплется в прах!
Дрейк. Идём.
- Неплохо.
- Я же твой должник.
- Кукла у них.
- Давай заберём её.
Держись.
Держись, Танк.
Налево.
Чёрт! Что за...
Хорват где-то здесь.
Стой-ка. Он может превратить
свою машину в такси?
С помощью кольца
попытайся найти Гримхольд.
- Она реагирует на кольцо.
- Да, точно.
Давай, вперёд!
Это они!
Какого чёрта?
Крутая тачка!
- Ого, только взгляни.
- Держись.
Боже.
В туннель.
Что это, дым?
Да ладно!
Пора слегка отомстить.
- Что за чертовщина?
- Мы проехали сквозь зеркало.
- Мы в перевёрнутом мире.
- И...
Да, да. Хорват отомстил
за трюк в туалете.
Нет. Мы не умрём,
- если быстро выберемся.
- Ладно.
- Проехав через своё отражение.
- Чудесно.
- Вот. В витрине!
- Точно.
Нет, нет. Ты не...
- Давай.
- У нас не получится.
Мы не...
Здравствуй, Бальтазар.
Боже.
Нет, нет.
Назад, назад, назад.
Боже.
Есть идея. Есть идея!
- Не надо.
- Позволь мне сделать это.
- Что?
- «Пинто» 7З года? Это твоя идея?
Нет! Я хотел превратить
их машину в развалюху.
- Добивай.
- Отлично!
Он остановился.
Держись, Танк.
Держись, я с тобой.
...ушли.
Чего?
Простите. Спутал вас
с другим человеком.
А где Хорват?
Он ушёл?
Где Гримхольд? Кто это был?
Это была она, правда?
Третья ученица.
На протяжении веков
только Вероника, Хорват и я
мешали Моргане
уничтожить человечество.
Мы с Вероникой уповали
на нашу дружбу и волшебство.
Ты полюбил её?
Я полюбил её.
Как и ты, Вероника хотела
быть обычным человеком,
Вести обычную жизнь,
Я влюбился,
И Хорват тоже.
Поэтому Хорват предал нас.
Тысячу лет
ты повсюду носил её с собой.
В Гримхольде.
В ту ночь я собирался
подарить ей это.
Мне очень жаль.
Хорошо, Бальтазар.
Мы спасём Веронику
и уничтожим Моргану.
Что с тобой случилось?
Ничего.
Ты не научился врать.
- Почему все...
- Я рад, что ты ей нравишься.
Я не удивлён. Я просто рад.
Нет ничего лучше этого, правда?
Надень свои стариковские туфли.
У нас есть дела.
- Все антенны развёрнуты?
- Все развёрнуты.
Лак потрескался, это кошмар.
Думаю, да.
В кукле находится
наша следующая помощница.
Эбигейл У ильямс, ведьмочка,
прославившая Салем.
Освободив её,
мы вплотную подберёмся к Моргане.
Чтобы освободить её,
уйдёт много времени и сил.
И что мы будем делать?
Ты когда-нибудь слышал
о заклинании «Паразит»?
Прости, я забыл,
что ты не окончил обучение.
Да, я предпочитаю
полагаться на интуицию.
Поступать, как кажется нужным.
Чудесно. Заклинание «Паразит» -
довольно мерзкая штука.
Оно появилось на Гаити,
если я не ошибаюсь.
Оно помогает одному чародею
забирать энергию у другого.
Тебе она всё равно
не нужна, правда?
Простите?
Я хотела бы сделать заявку.
Передача закончена,
Может, в следующий раз?
Я сказала, что хочу сделать заявку.
Ладно.
Обещай мне,
что когда Моргана будет на свободе,
ты постараешься её уничтожить,
несмотря ни на что.
Обещаю.
К твоему сведению, ты отлично
смотришься в стариковских туфлях.
Мои ноги поспорили бы с этим,
но спасибо.
За дело?
Ну ладно.
Теперь, когда я похитила девушку,
пора выпустить Моргану?
Я передам ей привет от тебя.
Мистер Хорват,
я что-то не так сделала?
Вовсе нет.
Нужна твоя сила, чтобы освободить
Моргану. Ты мне не нужна.
Так, уже двое.
Нужен ещё один.
Какой кошмар.
Давай найдём Гримхольд
и покончим с этим.
Бэттери-Парк. Призыв.
Зыбучий персидский ковёр!
А он говорит, что это я старомоден.
Какая показуха.
Ничего.
Значит, это Моргана.
Вероника.
Бальтазар?
Как всё просто.
Давай, Дэйв. Ты знаешь, что делать.
Дай мне то, что мне нужно,
и я отпущу её.
Дэйв, что происходит?
Всё будет хорошо, не волнуйся.
Нет, не будет!
Её нарежут на кусочки
и скормят коту,
если ты не дашь мне кольцо
Мерлина и Гримхольд.
Бальтазар?
Он осматривает обстановку.
Так что ты решишь?
Вот.
Бери.
- Ты цела?
- Кольцо Мерлина.
Давно я не был так близок к нему.
Интересно, действует ли оно?
- Ты цела?
- Кажется, да.
Где Гримхольд?
Ясно.
Он забрал моё кольцо.
Он хотел убить Бекки.
Мне очень жаль, Бальтазар.
Я поступил бы так же, Дэйв.
Куда ты идёшь?
В Бэттери-Парк. Хорват
собирается освободить Моргану.
Ты не можешь сразиться с ним
и Морганой одновременно.
- Ты физически не можешь.
- Нужно попытаться.
Тогда я пойду с тобой.
Без волшебства?
Кольцо у него.
Я пойду один.
Нет, для него это нормально.
Никто не знает,
сколько у него времени на то,
чтобы быть
с самыми близкими людьми.
Наслаждайся им.
Он только что улетел на орле!
- Я...
- На стальном орле.
Я хотел рассказать тебе об этом.
Я просто не знал, с чего начать.
Я рад, что ты цела.
Послушай. Если ты
расскажешь мне правду,
я обещаю, что попробую понять.
Ладно. Во-первых, ты должна знать,
что я чародей.
Хорошо.
Я умею делать заклинания
и бросать шаровые молнии.
Я могу ускорять время
или замедлять его,
мне доступна левитация.
Всё это волшебство.
Я думала, мой бывший - необычный,
потому что у него был шарф.
- Детка, я сейчас вернусь.
- Ладно.
- Вернусь через минутку.
- Ладно, я буду тут.
Ты не вовремя, Дэйв.
Беннет, хорошо, что ты ответил.
У меня чрезвычайная ситуация,
Лети в лабораторию прямо сейчас!
- Бекки, ты должна выйти.
- Что? Выйти?
Ладно.
Кажется, я знаю,
как победить их без волшебства.
Как?
Кольца на трости Хорвата.
Он надел их, чтобы увеличить силу,
но она стала хорошим проводником.
Дэйв, я понятия не имею,
о чём ты говоришь,
Хорошо, Ребекка, объясняю.
Этой ночью многие злые чародеи
восстанут из мёртвых.
В общем, Моргана пытается
уничтожить наш мир.
Всего лишь.
Это очень опасно.
Я не могу вовлекать тебя.
Думаю, я уже вовлечена.
Кроме того, если вы облажаетесь,
мы всё равно все умрём.
Я хочу пойти с тобой.
Ты конфетка.
- Принёс пульты для катушки Тесла.
- Спасибо, братан.
Нашёл вот это
после нашего разговора.
Лежало на столе.
Дэйв, передай это Веронике
Бальтазар
Похоже, Бальтазар
не планирует вернуться.
Не знаю, что ты задумал.
Но что бы там ни было,
ты принимаешь участие!
Спасибо, Беннет. Я это ценю.
Нам пора.
Пришла пора Призыва.
Настало время.
Вероника.
Это я, Хорват. Моргана.
Не надо принимать
такой жалкий вид.
У ничтожь эту вещь.
Больше не хочу её видеть.
Я не могу призвать мёртвых,
пока цикл не завершён.
- Не может быть. Чёрт возьми.
- Что?
Хочешь сказать,
что не видишь этого?
Нет. Чего не вижу?
Похоже, они используют
спутниковые антенны на крышах,
чтобы направлять и усиливать
электромагнитную энергию.
Хорошо, остановимся.
Мы остановимся.
Бекки, ты должна
сделать мне одолжение.
Тебе нужно подняться
на крышу этого здания.
Отлично.
Ты должна сдвинуть антенну
и прервать сигнал.
Ладно. Хорошо.
Бекки, послушай.
Помнишь, я написал записку,
когда нам было 1 0 лет?
«Дружба или любовь? »
Я не видел, что ты ответила.
Если я сегодня вдруг умру,
скажи, что ты ответила?
Не умирай, и я тебе отвечу.
Ну ладно.
Бальтазар.
- Достаточно старых трюков.
- Как скажешь.
Когда-то наши силы
были равны, Бальтазар.
Как видишь,
я приобрёл новые украшения.
Я иду, приятель. У же скоро.
Так, что... Что это такое?
Что я вижу? Нет!
И пешеход. Конечно, у неё...
Ладно.
Боже.
Матадор, растерзанный быком,
может умирать три дня.
Не очень приятно, правда?
Круг почти сомкнулся.
Тебе, наверное,
очень плохо, Бальтазар.
Все эти годы ты хотел
предотвратить этот момент,
но всё равно не смог.
Моя машина.
Спасибо!
Мы опоздали.
Вероника.
Она...
Они обе живы.
Бальтазар, что ты сделал?
То, что ты сделала для меня.
- Не забывай о своём обещании.
- Бальтазар, нет.
Ты должен уничтожить Моргану,
несмотря ни на что.
Нет, я не могу.
Я не закрою тебя здесь.
Я тоже.
Как мило.
Чёрт.
- А теперь мы покончим с этим.
- Нет!
Не может быть.
Кольца нет.
Это ты.
Преемник Мерлина!
Глупцы!
Вероника!
Теперь моя очередь.
Это всё, на что ты способен?
Надеюсь, что нет.
А теперь моя очередь.
Опасно!
Высокое напряжение
Ну давай.
Поднимайся.
У тебя есть возможности Мерлина,
но нет его силы и мастерства.
Ты всё равно слаб.
Но я не одинок.
Я пришёл с наукой. Давай!
ВЫКЛ
ВКЛ
Получилось! Бальтазар, получилось!
Он умер.
Он выполнил свою миссию.
Нет, нет, нет. Не может быть.
Он не может умереть.
Я... Не сейчас.
Ну же.
Этого недостаточно.
Вероника, вы можете отойти?
Если она смогла остановить его
сердце, может, я смогу оживить его.
Так, начинаем, приятель.
Послушай меня.
Ты с твоими дурацкими правилами!
Со своими стариковскими туфлями!
Со своим спасительным взглядом.
Давай!
Давай.
Мне снился сон.
Ты оскорбил меня, Дэйв.
Несколько раз.
Я? Как странно, правда?
Нет, вполне логично.
Да.
- Спасибо.
- С возвращением, старик.
Ты с нами.
Дэйв!
- У тебя получилось!
- Да! И я ещё жива.
Я тоже, как ни странно.
Да. А, да. Записка.
- Дружба или любовь?
- Неважно.
Любовь. Конечно любовь.
Может, позавтракаешь со мной?
Во франции.
Во франции?
Да, у меня свой орёл.
Да, ты забавный.
Бекки, я забыл
кое-что тебе сказать.
Я понятия не имею,
как на нём приземляться.
КОНЕЦ